# Study Assistant

* Данный проект делается, чтобы помогать людям любых возрастов в обучении. Поддерживается или будет поддерживаться русский язык, литература, физика, химия, геометрия, информатика, биология, история, английский язык.

## Проект делается на python

* Python 3 или выше

### Использовать в проекте

* Python 3 или выше - https://www.python.org/

* Любой удобный Вам IDE

## Модули

* Tkinter

* Math

* MessageBox

* ColorChooser

* Os

## Документация

** Если вы добавляете функцию в проект, то пишите про неё в документацию в соответствующий пункт **

** Если вы добавляете окно в проект, то пишите про него в документацию в соответствующий пункт **

### Весь проект можно разбить на блоки:

1. Подгрузка файлов

2. Все функции(они в самом верху и занимают большую часть)

3. Окна приложения(они идут сразу после функций)

4. Изменение окон(они идут сразу после окон приложения)

### Название фигур:

1. Triangle - треугольник

2. Square - четырёхугольник

3. Rectangle - квадрат

4. Circle - круг

5. Ellipse - эллипс

6. Oval - овал

7. Trapezium - трапеция

8. Rhombus - ромб

9. Parallelogram - параллелограмм

### Название окон и их нумерация(в комментариях в коде есть):

1. greet_window - Главное окно, которое встречает пользователя(1 окно)

2. choose_subject_window - Окно с выбором предмета, на данном окне перечислены все предметы проекта(2 окно)

3. choose_geometry_window - Окно, которое выходит после выбора геометрии(3 окно)

4. choose_figure - Окно на котором находятся все фигуры геометрии(4 окно)

5. figure_window - Универсальное окно, на котором выводятся все фигуры(5 окно)

6. axioms_window - Универсальное окно, на котором выводятся аксиомы всех фигур(6 окно)

7. theorems_window - Универсальное окно, на котором выводятся теоремы всех фигур(7 окно)

8. calculate_triangle_window - Окно, на котором выполняются все расчёты треугольника(8 окно)

9. formuls_window - Универсальное окно, на котором выводятся формулы всех фигур(9 окно)

10. proof_window - Универсальное окно, на котором выводятся доказательства теорем всех фигур

### Название функций и что они делают:

1. visible_choose_subject_func - переход с главного окна на выбор предмета

2. visible_gometry_window_func - переход с окна выбора предмета на окно геометрии

3. visible_choose_figure_window_func - переход с окна геометрии на окно с фигурами

4. visible_greet_window_func - переход с любого окна на главное окно

5. visible_theorems_triangle_window_func - показ окна с теоремами треугольника, в этой функции показывается общее окно и полностю создаются новые виджеты

6. visible_axioms_triangle_window_func - показ окна с аксиомами треугольника, всё также как и у 5

7. visible_formuls_triangle_func - показ окна с формулами треугольника, всё также как и у 5

8. visible_proof_window_first_triangle_event_func - показ окна доказательства для первой теоремы треугольника

9. visible_triangle_window_event_func - показ окна треугольника

10. visible_square_window_event_func - показ окна с четырёхугольником

11. visible_rectangle_window_event_func - показ окна с квадратом 

12. visible_rhombus_window_event_func - показ окна с ромбом

13. visible_parallelogram_window_event_func - показ окна с параллелограммом

14. visible_trapezium_window_event_func - показ окна с трапецией

15. visible_circle_window_event_func - показ окна с кругом

16. visible_oval_window_event_func - показ окна с овалом

17. visible_ellipse_window_event_func - показ окна с эллипсом

18. visible_calculate_triangle_window_func - показ окна с рачётами треугольника

19. exit_error_func - показ ошибки при закрытии окон, которые нельзя закрывать

20. exit_project_func - закрытие всего проекта

21. write_change_theme_func - создания файла с темой приложения

22. delete_custom_theme_func - удаление файла с кастомной темой

23. calculate_triangle_func - полный просчёт треугольника

24. reset_triangle_calculate_func - сброс entry на окне с расчётом треугольника

### Про кастомную тему:
* Кастомная тема принимает 5 цветов:

1. first_color - цвет заднего фона

2. second_color - цвет заголовков

3. third_color - цвет обычного текста

4. fourth_color - цвет текста у кнопок

5. fifth_color - цвет фигур

## Авторы

* Дмитренко Никита

* Константинов Алексей

* Криштопа Денис

## Куратор

* Горьев Александр Викторович
